Sprachumschaltung im Onboarding: Direkt auf dem Startbildschirm kannst du jetzt zwischen Deutsch und Englisch wechseln — bevor du die Einrichtung beginnst.
Zurücksetzen-Button im Fahrt-Screen funktioniert jetzt zuverlässig auf iOS.
Doppel-Tippen zum Zoomen deaktiviert — die App verhält sich jetzt wie eine native App.
„Water only" in der Getränkeauswahl wird nicht mehr abgeschnitten.
Tastatur-Leiste mit Vor/Zurück- und Fertig-Taste über der Tastatur.
Eingabefelder scrollen automatisch in den sichtbaren Bereich wenn die Tastatur erscheint.
